Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor içimde
Boğazım kurumuş, çatlayacak gibi
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Sanırım neredeyse bitirdik
ezikleri silkeleyip atmak.
O zaman sanırım asıl konuya
geçeceğim.
45 dakika oldu, başlıyorum.
Tamam!
İşte onuncu soru!
İşte geliyor!
Bu soru için her şeyimi
ortaya koymalıyım!
Onuncu Soru. Ya Hep Ya Hiç!
Hmph! Bu kadar abartıyorsun.
Bu son engel.
Kankuro, çabuk geri gel!
Onuncu soruya başlarsa,
kopya kağıdının anlamı kalmaz!
Ama ondan önce,
Son soru için bazı
kurallar ekleyeceğim.
Şanslısın, değil mi?
Görünüşe göre oyuncaklarla oynamak
boşa gitmemiş, ha?
Bu herif.
Crow'u çözmüş!
Neyse, otur.
Açıklamama izin ver!
Bunlar
umutsuz kurallar!
Eh, neyse.
Astlar gidince yapacak bir şey yok, değil mi?
Eh, yakında işler yoğunlaşacak.
Neden?
Bu yılın ilk gözetmeni...
Duydum ki o Ibiki Morino'muş.
Öyleyse, ilk sınavı geçmek
şimdiden zor görünüyor.
Herkesin arasından o sadist...
Sadist mi?
Kurenai, sen yeni bir Joninsin,
o yüzden bilemezsin.
Bu kişi kim?
O bir profesyonel, tam bir uzman.
Uzman? Neyde?
İşkence ve sorgulama.
Ne?!
Eh, sınavda fiziksel işkence olmayabilir,
ama kesinlikle sorgulayıcı
becerilerini kullanarak
onları psikolojik olarak ezecektir.
Yani...
Yaprak Köyü Anbu'sunun
İşkence ve Sorgu Birimi Şefi,
Ibiki Morino!
Umutsuz kurallar... ?!
Öncelikle, sizler
bu 10. soruyu alıp almayacağınıza
karar vereceksiniz!
Ha?!
Sınava girip girmemeyi
seçmek mi?
Ne, seçmek mi?!
10. soruyu almayı seçmezseniz ne olur?
Eğer sınavı almamayı seçerseniz,
puanınız sıfır olacak.
Yani, başarısız olursunuz!
Ve tabii ki, aynı gruptaki diğer
iki kişi de aynı sonucu alacak!
Bu ne demek oluyor!
Tabii ki herkes sınavı
almayı seçecek!
Bu saçmalık!
Seçme şansımız yok ki!
Ve... bir kural daha...
Bir tane daha mı?!
Artık bitsin şu iş!
Eğer sınavı almayı seçerseniz
ve doğru cevaplayamazsanız,
o zaman...
Chunin Sınavı'na katılma hakkınızdan
sonsuza kadar vazgeçeceksiniz.
Bu da ne saçma bir kural?!
Üstelik burada birçok kişi
defalarca Chunin Sınavı'na katıldı!
Sadece şanssızsınız.
Bu yıl kuralları ben koyuyorum.
Ama geri dönme seçeneği sundum!
Kendine güveni olmayanlar,
katılmamayı seçebilir
ve gelecek yıl veya sonraki yıl
sınava girebilir.
Ah! Ne korkunç!
Üç kişiden biri
katılmamayı seçerse,
üçü de elenecek.
Eğer katılmayı seçerseniz
ama yanlış cevap verirseniz...
o kişi ömür boyu
bir Genin olarak kalacak!
Ne yaparsanız yapın,
şansımız düşük!
Normal sinirlere sahip biri için
imkansız bir seçim!
O zaman başlayalım...
10. soru...
Katılmayacak olanlar,
ellerinizi kaldırın!
Numaranızı onayladıktan sonra,
çıkmanızı isteyeceğim!
Bu ne tür bir soru
olacak acaba...?
Kahretsin!
Yanlış yaparsam,
ömür boyu Genin kalacağım.
Bunu istemiyorum!
Ama katılmazsam...!
Sasuke ve Sakura'yı da eleyeceğim!
Bunu da istemiyorum!
Elimi kaldırmayacağım!
Soruyu doğru cevaplayabileceğime
güveniyorum.
Ama...
Ama Naruto! Sen farklısın!
Bu sefer geri çekilmelisin,
bizi görmezden gelmek pahasına bile olsa
ve bir sonraki sınav şansını
düşünmelisin!
Ben... Ben...
Vazgeçiyorum!
Katılmayacağım!
#50 elendi!
#130, #111 de
elenecek...
Üzgünüm...
Gennai! Inaho!
Lanet olsun...
Be Ben de!
Ben de!
Naruto...
Neden elini kaldırmıyorsun?
Şu çocuk...
Ben, Hokage adını taşıyacak
süper elit bir ninjayım!
Hokage'nin adını
taşıyacak olan benim!
Benim adım Naruto Uzumaki,
bunu unutma!
Kes sesini!
Hokage olmak için
her şeyi yapmaya hazırım!
Hokage'yi geçeceğim!
Ve köydeki herkesin
benim varlığımı kabul etmesini
sağlayacağım!
Hep aynı şeyi tekrarlayıp duruyor.
Aptal gibi sürekli Hokage, Hokage
diye konuşuyor.
Üzgünüm, Naruto.
Görünüşe göre...
Senin ulaşılamaz hayallerini
kırmak istemiyorum.
Şu çocuk...
Ibiki, insan psikolojisini tamamen anlıyor.
En korkunç olanı ise...
insanları psikolojik olarak köşeye sıkıştırarak
zihinlerini kontrol ediyor ve
insanın temel zayıflığını
ortaya çıkarıyor.
Beni hafife alma!
Kaçmayacağım!
Kabul ediyorum!
Ama sonsuza kadar Genin olarak
kalsam bile,
ne gerekiyorsa yapıp
Hokage olacağım!
Korkmuyorum!
O çocuk, bizimle ilgili
hiç düşünmüyor bile.
Ne cüret!
Doğru...
Sen tam da böyle bir aptalsın!
Tekrar soruyorum.
Bu, hayatını değiştirecek bir seçim.
Vazgeçmek istiyorsan, şansın şimdi!
Sözümü geri almayacağım!
Bu benim Ninja Yolum!
Hah... Ne komik bir çocuk.
Diğer çocukların endişelerini
tamamen silip attı.
78, ha? Beklediğimden çok daha fazla.
Hep aynı olacak.
Ne kadar zorlarsam zorlayayım.
Kararlılığını beğendim!
O zaman...
Hâlâ burada olanlar için...
İlk sınav...
Geçtiniz!
Ha?
B-Bekle, bu ne anlama geliyor?
Birdenbire bize geçtiğimizi söylüyorsun!
Peki ya 10. soru?
Zaten öyle bir şey yoktu!
Aslında, vermek zorunda olduğunuz son seçimi 10. soru olarak düşünebilirsiniz!
Ne?!
Hey!
O zaman şu dokuz soru ne içindi?
Sadece zaman kaybıydı!
Kayıp değil...
Dokuz sorunun amacı zaten gerçekleşmişti.
Bilgi toplama yeteneğinizi test etmek!
Bilgi toplama yeteneği mi?
Öncelikle...
Bu sınavın odak noktası
ilk kuralda belirtilen üç kişilik gruplara göre
geçme veya kalma sistemine dayanıyordu.
Sınavı grup bazında değerlendirerek,
takım arkadaşlarınızı aşağı çekme baskısı ekledim.
Anladım, anladım.
Sınavın amacının bu olduğunu hissetmiştim!
Hayır, hissetmedin!
Ancak...
Bu sınavdaki sorular,
siz Genin Ninjaların çözebileceği türden değildi...
Yani bu durumda...
Çoğunuzun şu sonuca varacağını tahmin etmiştim:
"Puan almak için kopya çekmeliyim."
Başka bir deyişle,
bu sınav, hepinizin kopya çekeceği varsayımıyla hazırlandı!
Bu doğrultuda,
grupta tüm cevapları bilen iki Chunin vardı,
onlardan kopya çekebilirdiniz.
Ne?! Bu muydu yani?
Adamı çözmekte epey zorlandım.
Evet. Gerçekten...
O kadar belliydi ki!
Fark etmediysen senin bir sorunun var!
Değil mi, Hinata?!
O...fark etmemişti...
Ancak...
aptalca kopya çekenler, doğal olarak elendi.
Çünkü...
Bilgi, zaman ve duruma göre,
hayattan daha değerli hale gelebilir.
Bir görevde veya savaş alanında,
onun için her zaman canını riske atarak savaşmak zorunda kalacaksın!
Korkunç yanık izleri, tırnak batmaları ve çizikler...
Bunlar fiziksel işkencenin izleri!
Bilgi toplandığında,
düşman veya üçüncü bir taraf bunu öğrenirse,
o bilginin doğruluğu artık garanti değildir.
Sadece şunu unutmayın.
Yanlış bilgi almak,
arkadaşlarınıza ve kasabanıza felaket bir darbe vurabilir.
İşte bu yüzden, zorunluluktan dolayı, sizi kopya çekmeye zorladık,
bilgi toplama yeteneğinizi test etmek için.
Ve bu yeteneklerden yoksun olanları elemiş olduk.
Ama...
Son soru hiç mantıklı değil.
Ancak...
bu 10. soru, ilk sınavın asıl meselesiydi.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Açıklayayım.
Onuncu soru, soruyu üstlenmek ya da üstlenmemekti.
Söylemeye gerek yok, bu acı verici bir karar.
Soruyu üstlenmeyi seçmeyenler,
tüm takımlarıyla birlikte anında elenirdi!
Soruyu cevaplamayı seçip yanlış yapanlar...
bir daha asla Sınava girme şansını kaybederdi.
Gerçekten haksız bir soru.
Peki, bu iki seçenek hakkında ne düşünüyorsunuz?
Diyelim ki bir Çûnin oldunuz.
Görev, gizli bir belge çalmak!
Düşmanın kaç ninjası olduğu,
yeteneği ve sahip olabilecekleri
diğer silahlar hakkında hiçbir fikrin yok.
Üstelik, düşman tuzağı
gibi bir tuzak da olabilir.
Şimdi bu görev...
Kabul mü ediyorsun? Etmiyor musun?
Çünkü canını bağışlatmak istiyorsun...
Çünkü arkadaşlarını tehlikeye
atacaksın...
Tehlikeli görevlerden
kaçabilir misin?
Cevap...
Hayır!
Ne kadar riskli veya tehlikeli olursa olsun,
kaçınamayacağın görevler olacak!
Zor durumda takım arkadaşlarına
cesaretini göstermek,
ve zorlukların üstesinden gelme yeteneği...
İşte bir Chūnin takım liderinde
aranan nitelik budur!
Zor anlarda, kendi kaderini
riske atamayanlar,
ve başka bir şansları olacağını düşünüp
tereddüt edenler ve vazgeçenler vardır.
Böyle güçlü bir kararlılığı olmayan
aptalların,
Chūnin olmaya hakkı yoktur!
Soruyu cevaplamayı seçenler,
zorlu 10. soruyu başarıyla
yanıtladığınızı söyleyebilirsiniz!
Yolunuza çıkabilecek zorlukların
üstesinden gelebileceksiniz.
Kapıları geçtiniz!
Chūnin Sınavı'nın ilk aşaması
tamamlanmıştır.
Hepinize iyi şanslar!
Tamam! Bize iyi şanslar dileyin!
Başardım! Başardım!
Yeeey!
Ne komik bir adam...
N-Neler oluyor?!
Tanrım, bu da...
Hey siz!
Şu an kutlama zamanı değil!
İkinci sınavın gözetmeniyim!
Anko Mitarashi!
Bir sonraki aşamaya geçiyoruz! Hadi!
Beni takip edin!
Ortamı okuyun.
Bu gözetmen...
biraz Naruto'ya benziyor.
78 mi?! Ibiki!
26 takımı geçirdin mi?
Sanırım bu seferki ilk sınav
fazla kolaydı.
Görünüşe göre bu sefer,
birçok mükemmel aday var.
Hah! Pekala, tamam...
İkinci sınavda yarısından fazlasını
eliyorum!
Y Yarısından fazlası mı?
Heyecanlanıyorum.
Detayları yarın vereceğim.
Mekan değiştiriyoruz,
bu yüzden yer ve saat bilgisini
Jonin'inizden alın!
Bu kadar. Dağılabilirsiniz.
Boş kağıtla geçen biri olacağını
hiç düşünmemiştim.
Naruto Uzumaki...
Gerçekten komik bir çocuk.
B Burası neresi?!
GİRİŞ YASAK
Burası "ikinci sınav"ın yapılacağı yer,
44. Eğitim Sahası.
Diğer adıyla... Ölüm Ormanı.
Ölüm... Ormanı mı?!
İlk sınavı geçtim!
Hoplayıp zıplayıp,
büyük bir adım atacağım ve...
Ha? Konohamaru ve çetesi mi?
Hey, sizler!
Ninja oyunu oynamak istiyorsanız...
Hayır mı? Ne?
Görev için mi geldiniz?!
Sonraki bölüm:
"Özel Haber:
Ölüm Ormanı'ndan Canlı Yayın!"
Bense yine kıçları tekmeliyorum!